SPEAKER:Setiap hari, miliaran
orang datang ke sini dengan pertanyaan
tentang segala macam hal.
Terkadang kami bahkan mendapat pertanyaan
tentang Google Penelusuran itu sendiri,
seperti bagaimana keseluruhan ini
hal itu benar-benar bekerja.
Dan sementara ini adalah subjek
seluruh buku telah ditulis
tentang, ada
kesempatan bagus kamu
di pasar untuk sesuatu
sedikit lebih ringkas.
Jadi katakanlah itu
mendekati makan malam
dan Anda menginginkan file
resep untuk lasagna.
Anda mungkin pernah
melihat ini sebelumnya.
Tapi mari kita bahas lebih dalam.
Sejak awal, kembali kapan
halaman muka terlihat seperti ini,
Google telah
pemetaan terus menerus
web, ratusan
milyaran halaman,
untuk menciptakan sesuatu
disebut indeks.
Anggap saja sebagai
perpustakaan raksasa kami
lihat setiap kali Anda melakukan a
cari lasagna atau apapun
lain.
Sekarang, kata lasagna
banyak muncul di web--
halaman tentang
sejarah lasagna,
artikel oleh para ilmuwan
yang nama belakangnya
kebetulan Lasagna,
barang orang lain
mungkin mencari.
Tetapi jika Anda lapar, secara acak
mengklik jutaan
tautan tidak menyenangkan.
Di sinilah peringkat Google
algoritma ikut bermain.
Pertama, mereka mencoba
untuk memahami apa
yang Anda cari agar mereka bisa
membantu meskipun Anda tidak melakukannya
tahu persis
kata-kata yang tepat untuk digunakan
atau jika ejaan Anda
sedikit salah.
Kemudian mereka menyaring
jutaan kemungkinan pertandingan
di indeks dan
merakit secara otomatis
halaman yang mencoba untuk menempatkan
informasi yang paling relevan
di atas untuk Anda pilih.
BAIK.
Sekarang kami memiliki beberapa hasil.
Tapi bagaimana
algoritma benar-benar memutuskan
apa yang berhasil
halaman pertama?
Ada ratusan
faktor itu
masuk ke hasil pencarian peringkat.
Jadi mari kita bicarakan
beberapa dari mereka.
Anda mungkin sudah tahu
halaman yang berisi
kata-kata kamu
cari lebih banyak
kemungkinan besar akan berakhir di atas.
Tidak mengherankan.
Tapi lokasinya
kata-kata, seperti di judul halaman,
atau dalam keterangan gambar,
itu juga faktor-faktornya.
Masih banyak lagi
peringkat dari sekedar kata-kata.
Kembali saat Google mendapatkannya
dimulai, kami melihat
tentang bagaimana halaman terhubung
satu sama lain
untuk lebih memahami
tentang halaman apa
dan seberapa penting dan
mereka tampak dapat dipercaya.
Hari ini, penautan masih
faktor penting.
Faktor lainnya adalah lokasi,
tempat pencarian terjadi.
Karena, jika terjadi
berada di Ormea, Italia,
Anda mungkin mencari
untuk informasi
tentang tahunan mereka
festival lasagna.
Tetapi jika Anda berada di Omaha,
Nebraska, Anda mungkin tidak.
Saat halaman web diunggah
merupakan faktor penting juga.
Halaman diterbitkan
lebih sering baru-baru ini
lebih akurat
informasi, khususnya
dalam kasus yang cepat
mengembangkan berita.
Tentu saja, tidak semua situs di
web mencoba membantu.
Sama seperti dengan robocall di
telepon atau spam di email Anda,
ada banyak situs
yang hanya ada untuk scam.
Dan setiap hari, penipu
mengunggah jutaan lainnya.
Jadi hanya karena
InstantVirusDownload.net
mencantumkan kata-kata "lasagna
resep "400 kali,
itu tidak berarti itu pergi
untuk membantumu membuat makan malam.
Kami menghabiskan banyak waktu untuk mencoba
untuk tetap selangkah lebih maju dari trik
seperti ini, pastikan kami
algoritma dapat mengenali penipuan
situs dan menandainya sebelum mereka
masuk ke hasil pencarian Anda
halaman.
Jadi mari kita ulas.
Miliaran kali
sehari, kapanpun
seseorang menelusuri lasagna,
atau lanjutkan menulis tip,
atau cara membedong a
sayang, atau apapun,
Perangkat lunak Google menempatkan semua file
hasil yang mungkin relevan
di web, hapus
semua spam,
dan memberi peringkat berdasarkan ratusan
faktor, seperti kata kunci,
tautan, lokasi, dan kesegaran.
BAIK.
Waktu yang tepat untuk menarik napas.
Bagian terakhir ini tentang bagaimana
kami membuat perubahan pada Penelusuran.
Dan itu penting.
Sejak 1998, kapan
Google online,
orang tampaknya telah menemukan
hasil kami sangat membantu.
Tapi web selalu begitu
berubah dan orang selalu
mencari hal-hal baru.
Faktanya, satu masuk
setiap tujuh pencarian
adalah untuk sesuatu yang tidak pernah
telah diketik dalam pencarian
kotak sebelumnya oleh siapa pun.
Jadi kami selalu bekerja
tentang pembaruan untuk Penelusuran,
ribuan setiap tahun.
Yang memunculkan pertanyaan besar.
Bagaimana kami memutuskan
apakah ada perubahan
apakah membuat Penelusuran lebih membantu?
Nah, salah satunya
cara kita mengevaluasi
potensi pembaruan untuk Penelusuran
adalah dengan bertanya kepada orang-orang seperti Anda.
Setiap hari, ribuan
Penilai kualitas penelusuran
lihat contoh Penelusuran
hasil berdampingan,
kemudian berikan masukan tentang
relevansi dan keandalan
informasi.
Untuk memastikannya
evaluasi konsisten,
penilai mengikuti daftar
penilai kualitas Penelusuran
pedoman.
Pikirkan mereka sebagai publik kita
tersedia panduan untuk apa
membuat hasil yang bagus menjadi bagus.
Oh, dan yang terakhir
hal yang perlu diingat.
Kami menggunakan tanggapan dari
penilai untuk mengevaluasi perubahan.
Tapi mereka tidak berdampak langsung
bagaimana hasil Penelusuran diberi peringkat.
Jadi begitulah.
Setiap kali Anda mengklik
Telusuri, algoritme kami
sedang menganalisis artinya
dari kata-kata dalam pencarian Anda,
mencocokkannya dengan
konten di web,
memahami apa
konten paling banyak
cenderung membantu
dan dapat diandalkan,
dan kemudian secara otomatis
menyatukan semuanya
di halaman yang tertata rapi
dirancang untuk memberi Anda info
kamu butuh.
Semua dalam, oh, 0,81 detik?
Wow.
Ada lagi yang siap untuk makan malam?
Tertarik untuk mempelajari lebih lanjut?
Kami memiliki seluruh situs web
didedikasikan untuk cara kerja Penelusuran.
Cukup klik di sini.
Ingin membaca Kualitas Pencarian
Pedoman Penilai untuk Anda sendiri?
Klik di sini.